お世話になっております！
連絡が遅くなり申し訳ございません！

パンフレットについて以下の点を修正してください！

⬛️ 表紙について
- 方向性としては、複数の写真をイグニッションパスの下に配置する様にし、写真の上にイグニッションパスが来る様にしてください
- 写真は基本的にマス目に並べて、数のバランスについては、多すぎてもいけないので、複数のパターンを出してください

⬛️ ブースマップについて
- ページ上部の「Shape Fit Festival」は不要かと思います！（ロゴがあるので）
- 『やってみたい〜』や『気になる…』
- 真ん中の丸は不要です
- ページ下の赤色の背景も不要です。
- 『SFF_ignition_path_manual.pdf』や『SFF_instagram.pdf』の内容を参考にしてもらいデザインを作成してください。結構空白があるので、他の制作物が参考として入っているので、ずれない様に意識して作成してください。

⬛️ フォントについて
- 『SFF_instagram_ol.ai』『SFF_shopper_ol.ai』にあるフォントに合っておりますでしょうか？パンフレットと、ブースマップ、他の制作物、それぞれで若干フォントが異なっている印象でした。



